## Проект: Анализ базы доноров
- Автор: Алексей Котов
- Почта: alexkotov1001@yandex.ru

### Цель
- Проанализировать базу доноров и выявить закономерности, чтобы мотивировать людей становиться донорами и делать регулярные донации.

### Задачи
- Определить регионы с наибольшим количеством зарегистрированных доноров.
- Изучить динамику общего количества донаций в месяц за 2022 и 2023 годы.
- Определить наиболее активных доноров в системе, учитывая только данные о зарегистрированных и подтвержденных донациях.
- Оценить, как система бонусов влияет на зарегистрированные в системе донации.
- Исследовать вовлечение новых доноров через социальные сети. Узнать, сколько по каким каналам пришло доноров, и среднее количество донаций по каждому каналу.
- Сравнить активность однократных доноров со средней активностью повторных доноров.
- Сравнить данные о планируемых донациях с фактическими данными, чтобы оценить эффективность планирования.
- Оценить влияние пола на количество донаций.

### Как ознакомиться с результатами исследования
- Проведенное исследование с краткими выводами сохранено в sql-скрипте `donor_analysis.sql`.
